Olá, pessoal. E aí?
Qual das alternativas vocês julgam estar correta? Vamos lá,
pessoal, a alternativa B
a Lei Buns Oxley, promulgada em dois mil e dois.
Ela visou aí a
a regulamentação
de todas as boas práticas de governança corporativa.
Regulamentação,
responsabilidade civil e criminal dos conselhos da administração,
Papéis do CEO do CFO, Controles internos, Auditoria independente,
período máximo de cinco anos.
Se faz auditoria, não faz consultoria, se faz consultoria, não faz auditoria.
Tudo isso são recursos pelo qual uh, procura se evitar fraudes,
como nós tivemos com a aro,
com a com com
várias empresas no decorrer da história, né? O gatilho acabou sendo a própria, né?